Задача №1.

При работе с авто тестами часто возникает необходимость прокидывать в уже
существующие объекты мета информацию нужную тестам или менять поведение уже
реализованных классов\функций, при этом менять код реализации не допустимо.

Необходимо:
1. Реализовать всю необходимую логику так чтобы скрипт task1 выводил:
    >>> 1 2 3 4 5
2. Менять реализацию приведенных классов и проверочного кода (из п.1) –  нельзя.
3. Реализация классов Account и Vechicle, а также любая вспомогательная логика
 целиком на ваше усмотрение.

Желательно:
1. Привести альтернативные способы решения задачи.
